以AAL 为例
1. 
分别计算VWAP 7 与VWAP 14 的交易收益率。黄色为满足条件“√√X”（一个完整的交易条件中必须包含一个X）。计算方法：以第9到12行为例，Y9出现了买入的信号“√”，那么就用T+1的价格去购买股票，1096.60。随后在Y12出现了卖出信号“X”，仍然用T+1的价格去卖出，即1066.7。
收益率为（1096.60-1066.7）/1066.7
统计正收益率出现的次数
如果方便的话计算完所有的收益率后计算总的收益率，使用累乘的方式，即（收益率1+1）*（收益率2+1）*（收益率3+1）*...*(收益率n+1）-1

2. 计算三指标叠加的收益率。
条件为：
50<RSI<70; 
DIF与DEA大于0，且DIF大于DEA；
price大于VWAP（7）。
如果满足所有条件，则为买入信号。如果有其中一个不满足则为卖出信号
如果在第一天出现买入信号，则在第二天以第二天的价格买入。如果在第二天出现卖出信号，则在第三天以第三天的价格卖出。收益率计算为：（第三天价格-第一天价格）/第三天价格。

或第一天出现买入信号，则在第二天以第二天的价格买入。如果在第四天出现卖出信号，则在第五天以第五天的价格卖出。收益率计算为：（第五天价格-第一天价格）/第五天价格

以下进行统计：
三指标买入信号的出现次数。（定义为第一天的买入信号）
如果连续三天都满足三个条件，则记为三指标有效交易信号。（统计三指标有效交易信号的出现次数）
三指标有效信号中盈利信号的出现次数。
